我的脑袋和丧葬者来回的葬礼不断
踩到直到我感觉到这种感觉正在突破，当他们都被
坐着像鼓一样的服务不断跳动，直到我感到自己的想法是
变得麻木了，然后我听见他们提起盒子，用那些东西在我的灵魂上吱吱作响
同样的铅靴，然后太空开始收费，好像天堂是
钟声和耳朵成为眼睛和眼睛，沉默使一些奇怪的种族崩溃
就在这里孤零零，然后一块木板因故摔坏了，我摔倒了
跌跌撞撞地撞到世界，并且知道了之后，我们才知道忧郁症
通过隐喻，艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）能够用Oya语言传达
意象一半是艺术的目的，是为了描述我的标志性状态
我一直以为自己很坚强，如果我去世了，他们是可以生存的人之一
1991年被送到一个集中营，我遭受了一系列损失，我的母亲去世了。
我已经结束的恋爱关系我从一些地方搬回了美国
国外的几年，我完整地经历了所有这些经历，但在1994年
三年后，我发现自己对几乎没有的一切都失去了兴趣
想做我以前想做的任何事情，但我没有
知道为什么抑郁症的对立面不是幸福而是生命力，而是
在那一刻，生命似乎从我身上消失了
要做的事似乎太多了，我会来的
到家，我会看到红灯在答录机上飞舞，而不是
很高兴收到朋友的来信，我想很多人
必须回电，否则我会决定我应该吃午饭，然后我想
但是我得把食物拿出来放在盘子里切成小块然后咀嚼
吞下它，让我感觉就像十字架的驿站和其中之一
在关于抑郁症的讨论中经常迷失的是，你
知道这很可笑，你知道这很可笑
你知道大多数人都设法听他们的信息并吃午餐
并组织自己去洗个澡，然后走出前门，那是
没什么大不了的，但是您仍然可以掌控它，而您
无法找到解决方法，所以我开始觉得自己做得不太好
少思考，少感觉是一种虚无，然后
如果您告诉我下个月我必须感到沮丧，就会感到焦虑
我会说只要我知道11月会结束就可以了，但是如果你
对我说，下个月你必须得急性焦虑症
我宁愿割开手腕也不愿经过它，那是种感觉
走路，滑倒或绊倒时的那种感觉
地面在向你冲来，但没有持续半秒钟
持续了六个月，这是一种一直在害怕的感觉
但甚至不知道你害怕什么是那个
我开始认为活着太痛苦了，
不自杀的唯一原因是不伤害他人，
终于有一天我醒来，我想也许我中风了，因为我躺着
躺在床上完全冰冷的看着电话，认为出了点问题
我应该寻求帮助，我无法伸出手臂去接
电话和拨号，最后经过我整整四个小时的躺卧和凝视
电话响了，我设法以某种方式接了电话
那是我父亲，我说我很麻烦，我们需要做点什么
第二天，我开始使用药物和疗法，我也
开始考虑这个可怕的问题，如果我不是那个强硬的人
本来可以通过集中营实现的，那么我是谁，如果
我必须服药是因为药物使我自己更加充实
还是让我成为别人，我对此有何感想
如果这使我成为别人，那么我在战斗中就有两个优势
首先是我知道客观地说我过得很愉快，如果我
只能康复，另一端值得生活
因为，另一个是我得到了很好的治疗，但是我仍然
出现和复发，出现和复发，出现和复发，以及
终于明白，我将永远需要服药和接受治疗，而我
认为是化学问题还是心理问题，不需要
化学疗法或哲学疗法，我不知道是什么
然后我了解到实际上我们在这两个领域都还不够先进
它可以充分解释事物的化学治疗和心理治疗
两者都有作用，我也发现抑郁症是
编织得如此深入，以至于我们无法分开
性格和个性我想说的是，我们对
抑郁令人震惊，他们不是很有效，他们的代价非常高
他们有无数的副作用，这是一场灾难
但我非常感激，以至于我活在现在，而不是五十年前
当几乎没有什么可以做的时候，我希望五十
年，因此人们会听到我的治疗方法，并对任何人感到震惊
忍受如此原始的科学压抑是爱的缺陷
如果你嫁给某人并且想好了，如果我的妻子去世，我会发现
另一个不是爱，因为我们知道，没有爱
没有损失的预期，绝望的幽灵可能是
亲密关系的引擎人们容易混淆三件事
悲伤和悲伤如果您有失落并且感觉到，悲伤显然是反应性的
令人难以置信的不快乐，然后六个月后，您仍然非常难过，但是
运作得更好一点可能是悲伤的，并且可能会
如果遇到灾难，最终会在某种程度上解决自己
失去，你会感到可怕，六个月后，你几乎无法在
所有这一切可能是灾难性事件引发的萧条
在这种情况下，轨迹告诉我们很多人认为抑郁症是
只是悲伤而已
当我着手去了解抑郁症和进行面试时，原因太微不足道了
经历过它的人我发现有些人似乎在
表面上听起来像是相对轻度的抑郁症
然而，它完全被残疾人所伤，还有其他人拥有
听起来像他们描述的那样，就像是严重的抑郁症，
尽管如此，他们在抑郁症之间的生活仍然过得很好
剧集，我着手找出是什么导致某些人变得更多
比其他人更具韧性的是什么使人们生存的机制
然后我出去，采访了一个遭受痛苦的人
抑郁症我采访的第一批人将抑郁症描述为
较慢的死亡方式，这对我早日听到是一件好事
因为它提醒我缓慢的死亡方式会导致
死亡，这是一件严肃的事，这是全球领先的残疾
每天都有人死于此事
试图了解这是我认识多年的挚爱朋友
并且在大学一年级时曾发生过精神病发作，
她患有严重的抑郁症，患有双相情感障碍或躁狂抑郁症
众所周知，然后她在锂电池上做得很好，
最终她被带走了锂，看看如果没有锂，她会怎么做
她又患有另一种精神病，然后陷入了最严重的抑郁症
我见过她或多或少地坐在父母公寓里
消声的，基本上没有日复一日地移动，而当我
几年后，她就此经历采访了她，她是一位诗人。
当我采访她时，心理治疗师名叫玛姬·罗宾斯（Maggie Robbins），她说我当时
唱歌时，所有的花都遍地开花，占据了我的心。
唱歌把我脑子里说的那句话说出来是你是你
没什么，你不是一个人，你甚至都不应该活着，那是当我
真的开始考虑自杀，你不会在抑郁症中思考
你戴上灰色的面纱，他们正在透过世界看到世界
阴霾的心情不好，你以为面纱已经被带走了
快乐，现在您真正地看到，帮助精神分裂症患者更容易
谁知道他们里面有些异物需要
被驱逐，但抑郁症很难治疗，因为我们相信自己
看到真相，但​​事实真相，我迷上了那句话，但是
事实的真相在于，当我与抑郁症患者交谈时，我发现他们有
人们会说很多错觉的看法，说没有人爱我，而你说我爱
你你的妻子爱你，你的母亲爱你，你可以回答一个漂亮的
至少对于那些人来说很容易，但是沮丧的人也会说
不管我们做什么，我们都将最终死亡，否则他们会说
我们每个人都是两个人之间没有真正的交流
被困在他自己的身体里，你必须说的是真的，但我认为我们
现在应该经常集中精力吃早餐
他们表达的不是疾病，而是洞察力，人们开始思考是什么
真正非同寻常的是，我们大多数人都知道这些存在的问题
他们并没有让我们分心，有我特别喜欢的一项研究
问了一群沮丧的人和一群没有沮丧的人
玩了一个小时的视频游戏，并在小时结束时被问到如何
他们认为杀死了抑郁症的许多小怪物是
通常准确到大约10％以内，而没有沮丧的人
猜到的小怪物数量是实际数量的15到20倍
许多人说，当我选择写我的抑郁症时，
要让人们知道他们说的那样，要离开那个壁橱一定非常困难
人们跟你说话不同，我说是，人们跟我说话不同
他们跟我说的不一样，直到他们开始告诉我他们的事
经历或他们的姐妹经历或他们的朋友经历的事情是
有所不同，因为现在我知道抑郁症是家庭的秘密
几年前，我每个人都去参加了一次会议，
为期三天的会议，一位参与者把我拉到一边，她说
我患有抑郁症，我对此有些尴尬，但我已经
一直在服用这种药物，我只是想问你你的想法，所以
我尽我所能给她建议，然后她说你知道我的
丈夫永远不会理解他，他真的是那种人
不会有任何意义，所以我只是你知道它就在我们之间，我说是的
周日在她丈夫把我拉到一边的同一次会议上还好
他说我的妻子不会认为我真的是一个男人，只要她知道
这，但我一直在应对这种抑郁症，我正在服用一些
药物，我想知道您认为他们在隐藏相同的药物
同一间卧室里两个不同的地方，我说我以为沟通
婚姻中可能引发他们的一些问题，但我当时
这种相互保密的抑郁症的沉重性质给人留下了深刻的印象
耗尽它会占用您的大量时间和精力，并且对此保持沉默
确实会使抑郁症恶化，然后我想我正在考虑所有问题
人们如何使自己变得更好我从医疗开始
保守的我以为有几种治疗方法是有效的
清楚他们当时在吃什么药
心理治疗可能有电抽搐治疗，
其他一切都是胡说八道，但后来我发现了一些东西，如果你有大脑
癌症，您说每天早上站立20分钟会使
你感觉好些了可能会让你感觉好些，但你仍然患有脑癌
而且您可能仍然会因此而丧命，但是如果您说自己患有抑郁症
每天站在头上20分钟会使你感觉好些
它之所以有用，是因为抑郁症困扰着您的感觉以及是否感觉到
更好的是你实际上不再沮丧了
所以我变得对宽容的替代治疗世界更加宽容
我收到来信我收到数百人写信来告诉我有关的信
对他们有什么帮助今天有人在后台问我
冥想我最喜欢的字母是
写信说她曾经尝试过治疗她曾经尝试过服药的女人
她已经尝试了几乎所有东西，并且找到了解决方案，并希望我
会告诉世界，那是用纱线制造的小东西
她给了我一些，但我现在不戴它们，我建议
她，她也应该在DSM中查找强迫症
但是当我去寻找替代疗法时，我也获得了
关于其他治疗方法的看法我在塞内加尔经历了一次部落驱魔
涉及大量的公羊血，我不会详细说明
现在，但几年之后，我在卢旺达从事另一个项目
我碰巧向某人描述了我的经历，他说你知道
那是西非，而我们在东非，我们的仪式在某些方面
完全不同，但我们确实有一些仪式有共同点
用你正在描述的内容，我说了哦，他说是的，他说了，但是我们已经
西方精神卫生工作者特别是那些
种族灭绝事件发生后，我说你遇到了什么麻烦，他
说得好，他说，他们会做这件奇怪的事，他说，他们
并没有把人们带到阳光下，在那里你开始感觉好些
不包括击鼓或音乐，以使人们不参与其中的血液流淌
整个社区，他们并没有将抑郁症外部化为
而不是侵入性的精神，他们一次将一个人带入
肮脏的小房间，让他们谈论一个小时的坏事
发生在他们身上
他说我们必须要求他们现在在另一端离开该国
让我告诉您有关弗兰克·鲁萨科夫（Frank Russakoff）的其他方法
患有我曾经见过的最严重的抑郁症
一直压抑着他，那时我每个月都会遇见他
会接受电击治疗，那么他会感到迷失方向
一周，然后他会感觉好一个星期，然后他将有一周的时间
下坡，然后他将接受另一次电击治疗，他对我说
当我遇见他时，这样的一周经历让我无法忍受
这样，我想出了如果我没有好起来，我将如何结束它，但是他
对我说，我听说过Mass General的一项协议，该协议称为
环切术是脑外科手术，我想我会尝试一下
我记得那时我很惊讶地想到
经历了很多糟糕的经历，仍然埋藏着许多不同的治疗方法
他对某个地方足够乐观，可以再伸出援手，他得到了
环切开术，并取得了令人难以置信的成功，他现在是我的一个朋友，他
有一个可爱的妻子和两个漂亮的孩子，他给我写了一封信
手术后的圣诞节，他说我父亲今年给我送了两个礼物
首先是我真正不需要的清晰图像的电动CD架
但我知道他是为了庆祝我以自己为生
拥有并有一份我似乎喜欢的工作，另一个礼物是我的照片
解开包装后自杀的祖母，我开始哭泣，我的
妈妈过来说，你是因为不认识的亲戚而哭吗
我说她患有相同的疾病我现在正在哭，因为我写信给你
不是我很伤心，而是我不知所措，因为我本来可以
自杀身亡，但父母让我走了，医生和我也走了
我活着并感恩的手术，我们生活在
正确的时间，即使并非总是如此，我对事实感到震惊
抑郁症被广泛认为是现代的
西方中产阶级的东西，我去看看它如何在各种
其他背景，我最感兴趣的事情之一就是抑郁
在穷人中间，所以我出去尝试看看正在做什么
患有抑郁症的穷人，我发现穷人是
多数人没有因抑郁症而接受治疗抑郁症是遗传的结果
大概在人群中平均分布的脆弱性，
触发的情况对于那些可能会更严重的人
贫穷，但事实证明，如果您过着非常美好的生活
但是一直想着为什么我会感到痛苦
我一定患有抑郁症，您开始寻找治疗方法，但是如果您患有
完美的生活，无时无刻都无法自拔
与您的生活相称，您不会想到
是可以治疗的，所以我们在这个抑郁症国家中流行
没有得到救助，没有得到治疗的贫困人口
并没有得到解决，这是一个大订单的悲剧，所以我发现
在哥伦比亚特区外的贫民区从事研究项目的学者
捡起曾经因其他健康问题而来的妇女并进行了诊断
抑郁症，然后提供6个月的实验方案之一
他们中有棒棒糖进来，这就是她所说的
那天她进来，她说，她是一个有七个孩子的女人
她说我曾经有一份工作我不得不放弃，因为我不能出去
我无法等待的房子的第二天早上我无话可说
他们离开，然后我爬上床，把被子套在头上，然后3
当他们回到家时，来的太快了，她说我一直在服用
我可以服用很多泰诺，以便我丈夫可以睡得更多
一直在告诉我我很愚蠢我很丑陋我希望我能很好地止住她的痛苦
进入了这个实验方案，当我采访她六个月时
后来，她离开了美国海军，从事儿童保育工作。
虐待丈夫，她对我说，我的孩子现在非常快乐，她说
在我的新地方，有一间男生房间，一间女童房间，但在
晚上他们都躺在我的床上，我们一起做功课，
他们每个人都想成为传教士其中一个人想要成为一个传教士
消防员，如果女孩说她将要当律师怎么办
他们不像过去那样哭泣，他们不像他们那样战斗
我现在需要的只是我的孩子，事情不断改变着我的着装方式
我的行为方式让我可以走到外面，不再害怕，我不认为那些
不好的感觉又回来了，如果不是给博士。米兰达，我会
如果我还活着的话，还是会呆在家里，把被子盖好
我只求主送我一个天使，他听到我的祈祷，我真的
被这些经历所感动，所以我决定不写关于它们的文章
不仅在我正在写的书中，而且在一篇文章中，所以我都得到了佣金
来自《纽约时报》杂志，撰写有关抑郁症的文章。
贫穷，我打开了我的故事，我的编辑打电话给我，说我们真的
不能发表这个，我说为什么不发表，她说那太牵强
这些人是社会最底层的人，然后他们得到了
几个月的治疗，他们实际上已经准备好经营Morgan Stanley
她说我从来没听过这样的话，这太不可思议了，
我说过您从未听说过的事实表明这是新闻
并且您在新闻杂志上，因此经过一定的协商后，他们
同意了，但是我认为他们所说的很多东西都有些奇怪
人们仍然对治疗的想法产生厌恶的方式
如果我们出去以贫穷的方式对待很多人的想法
社区将是一件剥削性的事情，因为我们
将会改变他们，这似乎是错误的道德要求
在我们周围，抑郁症的治疗药物等等
技巧，这是不自然的，我认为这是非常误导的
人们的牙齿掉出来会很自然，但是没有人好斗
反对牙膏，至少不是在我的圈子里，然后人们说得好，但是
难道不是人们应该经历的抑郁症吗？不是我们进化了吗？
患有抑郁症不是您性格的一部分，我会说心情是
有适应能力的人能够拥有悲伤，恐惧，喜悦和愉悦，以及所有
我们所拥有的其他情绪是非常宝贵和严重的沮丧
当系统崩溃时会发生某种事情
人们会来找我，说我想，如果我坚持下去
再过一年，我想我可以度过难关，我总是对他们说
你可能会度过难关，但你永远不会过37岁，人生苦短，那是
整年你都在谈论放弃
认为它是英语的一种奇怪的贫困，甚至确实是
许多其他语言，我们使用相同的词压抑来形容
孩子在生日那天下雨时的感觉，并描述某人的感觉
在他们自杀之前的一分钟，人们对我说的很好，这与
正常的悲伤，我认为这与正常的悲伤是连续的
一定程度的连续性，但是以相同的方式
在房子外面有一个铁栅栏，这会给你带来一些麻烦
必须清理一下，也许要重新粉刷一下，如果
你离开房子一百年，生锈了直到只有一个
一堆橙色的灰尘，那是橙色的灰尘点
这是我们要解决的橙色灰尘问题，所以现在人们说
你吃这些快乐的药丸，你会感到快乐吗，我没有，但我没有
对不得不吃午餐感到难过，我对接听也不会感到难过
机器，我不为洗澡感到难过，事实上，我感觉更多
认为因为我可以无忧无虑地感到悲伤，所以我对专业感到难过
对全球变暖造成的破坏性关系感到失望的人
是我现在感到难过的事情，我对自己说的很好
结论那些即使抑郁症也能过得更好的人的生活如何
设法克服了什么是恢复力的机制以及我所经历的
随着时间的流逝，那些拒绝体验的人
说我很久以前很沮丧，我再也不想再考虑了
我不会去看它，而是会讽刺地继续我的生活
那些被拒之门外的人最奴役的人
当您隐藏它时，抑郁症会增强它的力量，而
能够容忍他们拥有这个事实的人做得更好
条件是那些可以忍受抑郁的人
韧性，所以弗兰克·鲁萨科夫（Frank Russakoff）对我说，如果我想解决这个问题，我想我
不会这样，但是以一种奇怪的方式，我对自己所拥有的一切表示感谢
经验丰富，我很高兴去医院做了40次，这对我有很多启发
关于爱以及我与父母和医生的关系一直如此
对我来说很珍贵，并将永远如此。
志愿人员在爱滋病诊所，我会和他们交谈，然后
我正在与之打交道的人反应不灵敏，我认为那不是很
他们的友好或乐于助人，然后我意识到我意识到他们不是
除了前两分钟的闲聊之外，还要做更多的事情
我只是没有艾滋病而我没有
快死了，但可以容忍他们做的事实
他们是我们的需要，是我们最大的财富，事实证明我已经学会给予
所有我需要评估的事物抑郁症并不能防止复发
但它可能使复发的可能性甚至复发本身更容易
容忍这个问题并不是要找到伟大的意义并决定您的
抑郁是非常有意义的，它是在寻找我正在思考的意思
当它再次出现时，这将是令人难以置信的，但我将从中学到一些东西
在我自己的抑郁中学会了情感可以变得多么真实
比事实更重要的是，我发现这种经历使我得以体验
积极情绪以更强烈，更专注的方式与之相反
抑郁不是幸福而是生命力，这些天，我的生活变得至关重要，即使在
感到难过的日子里，我的脑子里有葬礼，我坐在旁边
世界边缘的巨像，我发现了里面的东西
我自己必须召唤一个我从未养成的灵魂
20年前的那一天，当他来我这里带来惊喜的访问时，我认为
虽然我讨厌沮丧，不想再沮丧，但我找到了一种方法
爱上我的沮丧，我喜欢它，因为它迫使我去寻找并执着
我喜欢它的喜悦，因为我每天决定有时赌博，有时反对
刻不容缓的理由和生活的原因，我认为这是一个
极度提神的狂喜，谢谢
你